Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei.
Saya tahu awak takut,
dan saya tahu awak marah,
tetapi saya berjanji kepada anda,
kami di sini untuk membantu anda.
Hei, Derek, Derek.
Jika anda terus melakukan itu,
anda akan mencederakan diri sendiri.
Bertenang supaya kita boleh bercakap, okay?
Adakah anda tahu siapa saya?
Seorang penculik kanak-kanak yang jahat.
Baiklah, saya faham
mengapa anda berfikir begitu,
tetapi saya tidak jahat.
Saya hanya seorang ibu, ibu biasa.
Itu anak saya, Will.
budak zombi.
Anda tahu mengapa mereka memanggilnya begitu?
Kerana dia mati dan hidup semula.
Tetapi apa yang orang tidak tahu ialah
apabila dia hilang,
dia telah diambil oleh raksasa yang dahsyat dan menakutkan.
Dan sekarang, raksasa yang menakutkan itu mengejar awak.
Ya, saya tahu. Encik Whatsit memberitahu saya,
itulah sebabnya anda perlu melepaskan saya.
Tidak, tidak. Encik Whatsit bukan
siapa yang dia katakan, okay?
Dia berbohong kepada anda.
Semua raksasa ini, mereka bekerja untuknya.
Itulah sebabnya kami membawa anda ke sini ke bangsal ini.
Kami fikir bangsal ini selamat,
tapi dia dah jumpa kita.
Jadi kami perlu memindahkan anda sekali lagi,
di suatu tempat yang dia tidak dapat mencari anda.
Jadi jika saya membuka ikatan anda,
adakah anda akan bekerjasama dan ikut kami?
Tolong?
Okay, hebat.
Awak budak yang sangat berani, Derek.
Saya mahu awak tahu itu.
sangat--
- Biarkan saya pergi! Pergi dari saya!
- Derek. Tolonglah!
- Pintu! Dapatkan pintu!
- Tolong saya!
lepaskan saya! Pergi dari saya!
- Terus turun!
- Pergi!
Seseorang tolong! Saya sedang diculik!
Pergi dari saya! lepaskan saya!
Ibu, tali! Saya perlukan tali!
- Biarkan saya pergi! Makan kotoran!
- Ah!
Mari cuba kami, dipshit!
sial!
kawan! Dia tak tipu awak, okay?
Encik Whatsit seorang yang sangat jahat.
Dia menghantar raksasa mengejar awak.
Sedut aku yang gemuk!
Yesus! apa?
Anda baru sahaja menandatangani
waran kematian anda, sial!
Anda seorang psiko, dan anda akan dipenjarakan!
- Terdapat raksasa datang!
- Kami cuba membantu anda.
- La, la, la, la.
- Derek, tolong!
Awak kena turun.
Saya tidak mendengar. La, la, la, la.
Kekal balik!
Anda mahu dia,
anda akan perlu melalui saya!
Ya, kami dapat dia! Kami dapat dia!
Ia terbalik! Ia menuju semula ke arah kami!
Ayuh. Apa yang awak buat, kawan?
Kita kena pusing!
tunggu. Gates adalah seperti
Peanut Butter Boppers, bukan?
- Apa?
- Bahagian luarnya, seperti, rangup dan keras.
Tetapi gigit di atasnya,
ia memberi laluan kepada inti berkrim yang melekit.
Kawan, apa yang awak cakapkan?
Saya memandu dengan cukup laju,
pembakar boleh menebuk lubang ke pintu pagar,
dan kemudian kita boleh menjejaki Demo
di halaman rumahnya dalam Upside Down.
- Ikut balik rumah.
- Kami kehilangan isyarat!
Kami tidak akan dapat mengikuti apa-apa
jika kami ranap!
Kami tidak akan terhempas jika ia seperti Bopper!
Ia hampir hilang!
buatlah.
- Ya Tuhanku! Ya Tuhanku!
- Yesus.
- Saya faham! Saya faham!
Ya Allah, tidak!
- Ia tidak akan berkesan.
- Kami tidak akan berjaya!
- Ia bukan Bopper. Berhenti!
- Perlahan! Yesus Kristus!
- Sial! Ya Tuhanku!
- Tunggu!
Kami berjaya! woo!
isyarat?
- Kuat!
- Ya Tuhanku!
Kami dapat awak, anak jalang! Kami dapat awak!
Akan!? akan!
Saya di sini, Will.
tak apa.
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
Saya dapat awak, sayang.
Eh, hockety-pockety?
Oh, ya, ya, betul.
Hockety-pockety wockety wack
Odds and ends and bric-a-brac
- Saya akan bersama awak sebentar lagi, nak.
- Apa?
Pembungkusan hampir selesai!
Diam!
Jeli!
Alan Miller?
Saya minta maaf, tentang apa ini?
Anak perempuan awak, tuan.
Anak lelaki kami membawa kami melalui jalan pintas
melalui Tanah Perkuburan Roane.
- Itu hampir di garisan daerah.
- Adakah perkara ini tidak menjadi penat?
Malangnya, ia kelihatan seperti sebaliknya.
Saya rasa dia sedang mempercepatkan.
- Apa?
- Saya kehilangan isyarat.
Anda mesti menyinggung saya!
- Bolehkah anda pergi lebih cepat?
- Mari kita lihat.
Henderson, awak perlu bercakap dengan saya.
Apa yang awak dapat?
- Henderson, apa--
- Saya sedang menerima gangguan.
- Bagaimanakah itu penting?
- Ini bermakna saya tidak boleh mendengar isyarat.
- Dengar lebih kuat.
- Apa maksud awak?
- Anda mahu memakai ini?
- Saya sedang memandu!
Awak buat pemanduan. Saya melakukan navigasi.
- Apa itu?
- Saya tidak tahu.
Steve, perlahan.
Adakah dia mendahului kita atau tidak?
- Steve!
- Steve, awas!
- Sial!
Jonathan,
itu Ibu. Jawab saya, tolong. Berakhir.
Jonathan, tolong jawab.
Jonathan, Nancy, Dustin, ini Joyce.
Tolong jawab saya.
Hei.
Ada nasib?
Nah, kelebihannya,
saya rasa itu bermakna mereka berjaya.
Adakah anda mahu melihat ke mana hala tuju mereka?
Apa itu?
saya tidak tahu,
tetapi saya dapat merasakan ia penting baginya.
Kepada Encik... Whatsit?
Nama sebenarnya ialah Henry.
AKA Vecna.
AKA Satu.
Itu terlalu banyak nama.
Kenapa tidak anda zip sahaja
dan dengar, sial?
Saya mempunyai perasaan ini
dia tidak mahu saya di sana.
Saya tidak sepatutnya melihatnya.
Anda tidak pernah sedekat ini
dengan fikiran sarang sebelum ini.
Maksud saya, perkara itu, seperti, berjalan kaki.
Kadang-kadang di The Squawk,
apabila isyarat masuk terlalu kuat,
ia membebankan keseluruhan sistem.
Saya fikir itulah yang berlaku, beban yang berlebihan.
Anda bukan sahaja memasuki minda sarang.
Anda terus masuk
ke pusat kawalan sialan.
Dan Holly. Di mana Holly?
Holly. Holly, dia...
Dia terikat dengan ini... menara ini.
Dan dia menjadi sebahagian daripadanya entah bagaimana,
seperti ia melakukan sesuatu kepadanya.
Dan... Dan ada yang lain.
Terdapat tiga lagi.
Saya fikir
Vecna ​​hanya datang untuk dipshit.
Begitu juga saya. Tetapi saya hanya tahu tentang Derek
kerana dia berjalan melepasi saya.
Masa serendipitous.
- Awak dengar? Serendipitous.
- Saya tidak tahu apa maksudnya.
Saya benar-benar tidak menyukai
semua menara tambahan ini.
Maksud saya, malam pertama, Vecna ​​menculik Holly.
Malam dua, dia ambil tiga lagi.
Dia semakin meningkat. Dan dia akan datang untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
Lapan lagi, jika ini tepat,
yang membawanya kepada jumlah 12.
Apa yang dia mahu dengan mereka? Dan mengapa kanak-kanak?
- Dan kenapa 12?
- Saya tidak tahu.
Tetapi kita perlu menghalangnya
sebelum dia mengambil apa-apa lagi
dan beli Dustin dan yang lain masa
untuk mencari tempat ini, untuk mencari Holly.
Jika kita dapat menentukan sasaran tepatnya,
kita boleh mengeluarkannya dari Hawkins.
Dan di luar jangkauan Vecna.
Adakah anda lupa kami dikuarantin?
- Bukan itu sahaja.
- Ada masalah lain.
Dalam perjalanan ke sini,
kami melihat askar memuatkan Debbie Miller
menaiki bas dengan lebih ramai kanak-kanak.
Kami mengikuti mereka selama dua blok lagi,
dan mereka memuatkan lebih ramai kanak-kanak ke dalamnya.
Saya tidak fikir
mereka membawa mereka ke sekolah.
Bukan Vecna ​​sahaja
yang mahukan anak-anak ini.
Eleven berada di rumah Wheeler
pada malam yang sama Holly diambil.
Dua puluh empat jam kemudian,
kami mempunyai tiga lagi anak yang hilang.
Terdapat 73 kanak-kanak di Hawkins
yang berumur antara sembilan dan sepuluh tahun.
Sekiranya corak itu berlaku,
sasaran kami seterusnya adalah daripada kumpulan ini.
Dan anda percaya
Eleven telah mengambil kanak-kanak ini?
Untuk tujuan apa?
Membunuh mereka, melindungi mereka.
Sebabnya tidak mengapa.
Kanak-kanak ini? Di manakah mereka sekarang?
Tiba di MAC-Z bila-bila masa,
di mana saya mahu anda.
Saya sepatutnya mencari Lt. Akers.
Saya dapati Akers, saya dapati--
Anda akan menemui orang mati.
Laporkan kepada MAC-Z, Kolonel.
Itu perintah.
Mejar Jeneral.
Dengan segala hormatnya,
kanak-kanak ini dalam bahaya.
Untuk menggunakannya sebagai umpan nampaknya...
Nampak apa, Sarjan?
Melulu.
Ia hanya melulu
jika anda gagal melindungi mereka.
Adakah anda memberitahu saya
anda tidak boleh melindungi mereka, Sarjan?
Tidak, puan.
bagus.
Saya minta maaf kerana menakutkan awak.
Saya tidak melihat sesiapa pun
dalam... lama sangat, jadi...
Saya rasa saya teruja.
Berita baik adalah ia tidak kelihatan begitu mendalam.
Tidak cukup untuk jahitan.
Saya yakin ia menyengat, ya?
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu.
Saya tidak akan menggigit.
Awak ingat saya, kan?
Saya pernah ke rumah awak.
Seperti, banyak.
Awak Max, Max Mayfield.
Anda papan selaju
dan jangan sekali-kali menanggalkan Walkman anda.
- Itu saya.
- Tapi--
Bagaimanakah saya berada di sini
apabila saya koma di Hawkins General?
Itu soalan yang sangat munasabah.
Kita patut pergi.
Ia tidak selamat di sini. Ayuh.
Ke mana kita hendak pergi?
rumah saya.
Nah, saya tidak boleh pergi jauh.
Saya datang ke sini untuk bertemu Henry.
- Adakah anda tahu Henry?
- Anda boleh berkata begitu.
Dia meninggalkan saya nota ini. Nampak? Dan dia memberitahu saya
untuk berjumpa dengannya di sini di X.
Saya rasa dia menghadapi masalah dengan raksasa.
Henry adalah banyak perkara, tetapi dalam masalah
dengan raksasa bukanlah salah satu daripada mereka.
- Tetapi nota itu berkata--
- Saya tahu apa yang dikatakan nota itu.
Bagaimana anda tahu dia tidak menghadapi masalah?
Dia kata cepat!
Holly, saya tahu apa yang dikatakan nota itu
kerana Henry tidak menulisnya. saya buat.
Saya tidak... saya tidak faham.
saya minta maaf.
Saya tidak mahu berbohong. Saya... saya cuma...
saya terpaksa pastikan awak datang ke sini.
Anda salah seorang daripada mereka, bukan?
- Salah satu daripada apa?
- Raksasa.
- Adakah saya kelihatan seperti raksasa?
- Saya tidak tahu. Mungkin awak sedang menyamar.
Anda berpakaian pelik,
dan anda koma.
Okay.
Nah, adakah raksasa tahu
bahawa abang anda cuba mendapatkan seekor mohawk
sehingga kakak anda menghalangnya,
menyelamatkannya dari kemungkinan
penghinaan sosial yang paling besar
yang pernah dialami oleh pelajar baru
di Hawkins High?
Apakah warna mohawk ini?
oren panas.
Dan secara peribadi, saya rasa penggunaan
perkataan "panas" agak ironis, tetapi...
Orang kata saya terlalu negatif.
Saya hanya fikir saya jujur.
Ayuh.
Selamat datang.
Hei.
Ia juga datang dengan pemandangan.
Di manakah kita?
Dalam sebuah ingatan.
Yang wujud dalam dunia
1,000 kenangan.
Saya tahu ia mungkin kelihatan bagus,
tetapi tidak.
Tempat ini, dunia ini...
Ia adalah penjara.
penjara Henry.
Tidak mengapa, sayang.
Ini adalah lelaki yang baik.
Mereka akan memastikan semua orang selamat.
Cuba dan anggap ini
sebagai lawatan lapangan.
Mm-hmm. Ekspedisi pembelajaran.
Kargo telah sampai.
Saya ulangi, kargo telah sampai.
Mereka membawa mereka ke berek
kedua dari perpustakaan.
Terowong.
Ya. Nampak? Terowong utara MAC-Z
berjalan betul-betul di bawah berek.
- Rehat bertuah.
- Pasti akan berlaku satu hari ini.
Akan memerlukan lebih banyak nasib
jika kita mahu rancangan ini berjaya.
Jika kita betul, tentera cuba
melindungi kanak-kanak ini.
Jadi berek ini
akan dikawal dengan ketat.
Kita perlu menggali
ke dalam berek, tanpa disedari,
ambil anak-anak, bawa mereka ke Murray,
seludup mereka keluar dari Hawkins.
Semuanya sebelum sesiapa perasan mereka sudah tiada.
- Dick.
- Apa?
apa? Oh.
Maaf. Adakah saya mengatakannya dengan kuat?
Saya fikir saya bercakap dalam kepala saya.
Tetapi anda semua tahu
Tom, Dick, dan Harry, bukan?
Serius? Tiada seorang pun daripada anda pernah melihat
The Great Escape?
Pada asasnya, ia mengenai tawanan perang ini, bukan?
Dan mereka terperangkap
dalam berek seperti ini.
Mereka perlu melarikan diri,
jadi mereka menggali terowong ini,
dan mereka memanggil terowong mereka
Tom, Dick, dan Harry.
Mereka perlu menyembunyikan terowong
daripada Nazi.
Jadi mereka meletakkan Tom di sudut gelap ini,
dan mereka meletakkan Harry di bawah dapur,
dan mereka meletakkan Dick di dalam bilik air.
Dan secara peribadi, bagi kami, saya suka Dick.
Oh, um... Maaf. Bilik tandas.
Saya sebenarnya tidak... Tak kisahlah.
Baiklah, katakan kita pergi dengan Dick.
Bagaimana kita mencari tandas?
Dan bagaimanakah kita boleh membawa anak-anak kepadanya?
Bagaimanakah kita tahu
kanak-kanak yang menjadi sasaran Vecna?
Kami menggunakan orang dalam,
seseorang yang boleh masuk ke berek,
ukur jarak ke tandas,
ketahui kanak-kanak mana yang pernah melihat Encik Whatsit,
dan entah bagaimana mengelakkan tentera.
Nah, itu rancangan yang indah,
tetapi bukankah ia sedikit...
Mission Impossible-y.
Ya. Maksud saya, Mike,
siapa yang awak akan lakukan ini?
Bond? Magnum?
Tidak, tidak, kami tidak mahu superspy.
Kita mahu sebaliknya.
Kami mahu seseorang yang tidak akan disyaki oleh sesiapa.
Seseorang yang hanya boleh masuk,
tiada soalan yang diajukan.
Seorang budak
tentera gagal bertelagah.
apa?
Dua rungutan di menara di pintu barat.
Satu lagi di menara di pintu gerbang timur.
Satu, dua, tiga, empat di atas tanah.
Saya berharap kepada Tuhan anda betul,
dan Vecna ​​ada di sana,
kerana kita mungkin akan mati
cuba menceroboh masuk.
Saya betul.
Anda tidak boleh betul tentang segala-galanya.
Teori anda tidak betul-betul sesuai.
- Kenapa tidak?
- Awak dengar kryptonite.
Jika Vecna ​​ada di sana,
dia tidak mempunyai kuasa.
Jika dia tidak mempunyai kuasa,
bagaimana dia boleh ada kaitan
dengan penculikan Holly?
Awak boleh tanya dia sebelum saya bunuh dia.
Berapa tinggi pagar itu?
Hei, anda tidak melompat itu.
kenapa tidak
Kerana ini bukan latihan.
Ini adalah situasi dunia sebenar.
Dan bumbung itu adalah logam.
Anda memukulnya dengan melompat,
anda akan memberi amaran kepada seluruh pangkalan sialan.
Tidak jika saya masanya dengan guruh.
Ya.
Sudah tujuh saat.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Tujuh.
Okay. Awak bertuah.
- Hopper, adakah anda meniru?
- Dustin!
Berakhir. Ini ialah Dustin.
Hopper, adakah anda menyalin? Ini ialah Dustin.
Hei, hei, ini Hop. saya salin.
sial! Okay. Mereka masih hidup!
El! Tanya tentang El.
El. Adakah El bersama awak? Berakhir.
ya. saya di sini. Berakhir.
Okay. Yay. Hebat.
Saya tidak tahu jika anda terperangkap
dalam sesuatu yang penting, tetapi--
- Dustin. Ayuh.
- Temui kami!
Temui kami di gereja Roane Cemetery, sila.
Tanah Perkuburan Roane. Bagaimana
anda menghubungi kami dari sana?
Betul. awak tak tahu.
Kami berada dalam Upside Down.
apa?
Singkat cerita, kami berada di sini untuk menjejak
Demogorgon menggunakan penjejak telemetri kami,
hanya untuk kemudian melanggar dinding. Secara literal.
Sekarang, pancaran Steve tersekat,
jadi kita perlu El datang dan mencungkilnya
menggunakan kuasanya
supaya kita boleh menyambung semula pencarian
Demogorgon tersebut
yang akan, secara teori, membawa kita ke Holly.
Adakah semua ini masuk akal?
Adakah anda memerlukan butiran tambahan?
Soalan? Kebimbangan? Berakhir.
Awak langgar dinding?
Apakah jenis dinding, betul-betul?
Eh... agak... sukar untuk digambarkan.
- Semacam...
- Besar?
menjijikkan.
Bau seperti ketiak Henderson.
Kami terkena perkara yang sama,
tetapi tidak di Tanah Perkuburan Roane.
Kami mencecahnya satu suku batu tenggara
Jambatan Hagen lama.
Itu sebelah bandar yang bertentangan.
Menarik.
Kami tidak tahu apa itu,
tetapi kami fikir Holly di belakangnya.
Tak payahlah nak pecah masuk.
Anda tidak boleh.
Kami sedang mengusahakan penyelesaian.
- Nancy.
- Penyelesaian? Apakah jenis penyelesaian?
Tunggu, apakah jenis penyelesaian? Hopper!
Dengar, kita mesti memastikan gelombang udara jelas,
okey?
Kami akan datang mendapatkan anda. Berdiam sahaja.
Anda fikir mereka selamat?
Maksud saya, jika dibandingkan dengan kita? Ya.
Okay.
Mari kita lihat
sama ada latihan itu membuahkan hasil.
Awak akan biarkan saya melompat?
Jom pergi sebelum saya berubah fikiran.
sumpahan Vecna,
ia tidak pernah hilang.
Tak pernah tinggalkan awak.
Dengan setiap mangsa yang dia ambil,
dia mencipta pintu gerbang baru.
Pintu masuk ke Upside Down?
Apabila dia membawa saya,
dia membuka pintu keempat, terakhir,
membelah Hawkins kepada dua.
Tunggu, tapi kalau Encik Whatsit...
Maksud saya Henry, bawa awak, macam mana awak di sini?
Maksud awak, bukankah saya patut mati?
tak apa. Soalan yang adil.
Saya pasti sepatutnya.
Dan seketika...
saya pernah.
Saya tidak tahu berapa lama saya pergi.
Tetapi kemudian saya merasakan sesuatu... memanggil saya.
Hidup boleh jadi mimpi
Jika saya boleh membawa anda
ke Syurga di atas
Jika awak beritahu saya saya satu-satunya...
Satu malam sahaja. Jangan ketinggalan.
Tiket hanya 50 sen.
Itu dua suku untuk anda poindexters.
- Joyce! Ini permainan bodoh awak?
- Lebih baik saya jumpa awak di sana, Harrington.
malam jumaat? Anda mahu.
Hidup boleh jadi mimpi
Pukulan yang bagus, jerk.
Sekiranya semua rancangan berharga saya
akan menjadi kenyataan
Entah bagaimana, saya berada di masa yang lain.
Hawkins.
Tiga puluh tahun yang lalu.
Perjalanan masa.
Cuma, saya sebenarnya tidak berada di sana.
Tidak juga. Saya hanya...
seorang pemerhati.
Dan ketika itu saya faham.
Saya terperangkap dalam fikiran Henry,
ingatannya.
Seperti dunia penjara mimpi ngeri
diperintah oleh
najis yang jahat dan psikopat.
Seperti Camazotz.
Cama... Apa?
Camazotz. Dari A Wrinkle in Time.
- Jangan pernah membacanya.
- Anda sepatutnya. Sungguh menakjubkan.
Camazotz adalah seperti planet gelap ini
yang berada di bawah kawalan IT,
iaitu
otak gergasi, tanpa badan, jahat ini.
Bagaimanapun, ayah Meg...
Meg watak utama.
... Dia ditawan di sana.
Jadi, Henry agak suka IT,
dan awak agak seperti ayah Meg.
Okay. Nah...
Saya tidak tahu sama ada ayah Meg akan bersetuju,
tetapi cara saya melihatnya,
apabila anda seorang banduan
dalam dunia penjara yang kacau-bilau,
anda hanya mempunyai
beberapa pintu yang terbuka untuk anda.
Pintu pertama, anda mengambil nyawa anda sendiri.
Pintu dua, terimalah nasibmu.
- Atau pintu tiga...
- Anda melarikan diri.
- Saya memilih pintu tiga.
- Itu kelihatan seperti pintu terbaik.
Jadi, saya terus bergerak.
Dari ingatan kepada ingatan.
Cuma, tempat ini adalah labirin.
Saya menjadi sesat, berpaling.
Saya begitu berpaling,
Saya sebenarnya berakhir
pada mulanya.
Dan ketika itulah saya mendengarnya.
Saya mendengar Kate Bush.
Adakah dia salah seorang kawan anda?
Anda boleh berkata begitu.
Adakah anda mahu mendengar
Tentang perjanjian yang saya buat?
Muzik mempunyai cara untuk mencari anda,
walaupun di tempat yang paling gelap.
Lucas telah menggunakannya sebelum ini, untuk menghubungi saya,
untuk membimbing saya keluar dari fikiran Vecna,
kembali kepada cahaya.
Jika saya boleh membuat perjanjian dengan Tuhan
Dan saya akan minta dia bertukar tempat kami
Berlari di atas jalan itu
Jadi, muzik ini datang dari Lucas,
dari dunia nyata?
Walaupun setelah sekian lama,
dia tidak berputus asa dengan saya.
Jika anda mengikuti muzik ini,
kemudian apa?
Kemudian ia akan membawa saya keluar dari sini.
Balik rumah.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya fikirkan.
Tetapi kemudian...
semuanya menjadi salah.
Oh, ayolah, malaikat,
ayolah, ayolah, sayang'
Mari bertukar...
Hei!
Apa yang awak buat ni?
Tak boleh baca ke nak? Tiada pencerobohan.
Betul, saya nampak itu, pegawai.
Cuma... sekolah saya hilang.
jom pergi.
gerakkannya.
sial! Adakah itu laser blaster?
Mungkin sahaja.
Dan mereka akan meletupkan anda
jika anda tidak meneruskannya.
- Lelaki.
- Tidak dapat saya!
budak-budak!
Baiklah. sama sekali tidak.
Whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
Ini ialah Private Chapman.
Anda lakukan betul-betul seperti yang dia katakan.
Anda ada sebarang soalan, ajukan kepada dia.
Di mana saya boleh melegakan diri saya?
Memecah bar.
penyodok.
Lima cermin mata keselamatan.
Roda juruukur dan...
Tahan untuk tepukan.
Giring Santa sedia untuk rusa kutubnya.
Kami mendapat bangku terbina dalam,
tali pinggang keledar, pelapik busa.
Semua yang kanak-kanak yang diculik boleh inginkan.
Pelapik buih?
Tidak mahu memecahkan telur dalam perjalanan,
sekarang bukan?
Saya masuk. Adakah anda meniru?
Ulangi, saya masuk. Adakah anda meniru?
Ya, ya, kita salin. Kita salin. awak kat mana?
Bilik air. Gerai belakang.
45 langkah saya dari pintu masuk hadapan.
Kerja bagus. Sekarang kumpulkan sesiapa sahaja
yang telah melihat Encik Whatsit,
dan kami akan ke sana tidak lama lagi.
Dan ingat, awak bukan Dipshit Derek.
awak adalah--
Derek yang menggembirakan.
Okey, sebaik sahaja anda
membuka pintu pagar itu, dan saya masuk ke dalam...
- Awak memimpin.
- Betul.
Dan awak?
Saya akan memusnahkan kryptonite awak.
jangan risau.
Okay.
Baiklah, jom.
Ayuh, anda mendapat ini. Anda mendapat ini.
Tunggu. Awak terlalu awal. Awak terlalu awal.
Tuhan.
Maaf.
Anda cuba memberi
orang tua anda serangan jantung?
Kerja yang bagus, dengan cara ini.
Hop?
ya?
terima kasih.
Untuk apa?
Kerana mengajar saya.
Dan mempercayai saya.
Sentiasa.
Hari perhitungan telah tiba.
Dengan ini,
saya telah dihantar oleh Encik Whatsit
untuk mengumpulkan mereka yang terpilih.
Jika anda telah dikunjungi oleh Encik Whatsit,
bercakap sekarang.
Dan apabila malam tiba,
ikutilah aku ke tandas,
dan Aku akan memimpin kamu
kepada penyelamat kita, kepada keselamatan.
Derek hilang mental.
Raksasa akan datang,
dan kamu semua akan mati.
Derek?
Adakah anda bercakap tentang Henry?
Apa-apa perkataan daripada Derek lagi?
belum lagi.
Beri dia masa sahaja.
Ia tidak begitu lama.
Saya tidak boleh melupakan fakta
bahawa nasib dunia terletak
pada Derek freakin' Turnbow.
Apabila anda melihat cermin, adakah anda melihat
SEAL Tentera Laut melihat ke belakang ke arah anda?
Kadang-kadang orang memerlukan
seseorang untuk mempercayai mereka.
Dan kemudian mereka boleh melakukan perkara yang menakjubkan.
Ibu awak dan Robin
semakin baik.
Baiklah,
ibu takutkan Demo itu.
Menyelamatkan nyawa Robin, nyawa semua orang.
Jadi, apabila ibu anda, apabila dia mempunyai kapak,
anda boleh melihat dia?
- Seperti, melalui mata Demo?
- Ya.
Dan saya sangat dekat dengan sarang,
ia seperti saya dapat merasakan
apa yang dirasai, seperti kemarahan ini.
Bahawa saya masih di sana juga.
Dan saya takut. Saya takut untuk ibu saya.
- Anda mahu melindunginya.
- Ya. Tetapi saya... saya tidak boleh.
Ia seperti filem menakutkan ini
yang anda tidak boleh matikan.
Buka bijan.
Oh. Nah, bersenang-senang.
Terima kasih.
- Adakah anda positif anda tidak melakukannya?
- Tidak apa?
Matikan filem seram.
Lindungi ibu anda,
bukan sebaliknya.
Tiada kesalahan. Saya tahu dia badass
dan segala-galanya, tetapi anda tahu.
- Ya, dia 5'3".
- Ya!
Dan Vecna ​​suka mengawal minda sarang
seperti tuan boneka.
Jadi mungkin apabila anda mengetuk sarang,
anda boleh menarik talinya juga.
Kecuali saya bukan Vecna.
Anda agak.
Anda cuba mengatakan bahawa saya jahat
dan berniat jahat untuk memusnahkan dunia?
sama sekali.
Tidak, saya hanya mengatakan itu, anda tahu,
anda seperti ahli sihir seperti dia.
Dalam D&D, Mike, bukan kehidupan sebenar.
betul. Dalam kehidupan sebenar,
anda lebih seperti ahli sihir,
kerana kuasa kamu bukan datang
dari buku jampi. Mereka semula jadi.
Dengar, setakat teori gila,
saya lebih gila.
Dan dengan Eleven dalam Upside Down,
kita benar-benar memerlukan keajaiban di sini.
Mengusahakan penyelesaian?
Maksud saya, jika Hopper mempunyai penyelesaian
untuk melalui ini dan untuk pergi ke Holly,
dia patut... dia patut berkongsi dengan kita!
Saya cuma cakap kita abaikan orang tua tu.
Kami terus bergerak.
Cari pintu atau sesuatu.
Ya, dan hanya ingin tahu.
Pintu awak ni,
lembut macam Peanut Butter Bopper?
Anda ada sesuatu untuk dikatakan, Byers,
mengapa anda tidak mengatakannya?
Saya cuma cakap mungkin anda tidak perlu
membuat panggilan mulai sekarang.
Ia bukan sekadar panggilannya.
Ia adalah milik saya kerana ia adalah adik saya.
Dan...
Saya bersetuju dengan Steve.
Okay, kita tak boleh duduk sini.
Saya tidak tahu tentang pintu,
tetapi dinding ini tidak boleh bertahan selama-lamanya.
Mesti ada jalan untuk mengatasinya.
tidak ada.
Dinding ini adalah bulatan.
Bulatan sepenuhnya mengelilingi
Upside Down.
Oh ya? Bagaimana anda memikirkannya?
Kerana tidak seperti anda,
saya tidak tidur melalui Algebra 1.
Penjejak telemetri saya mengambil
frekuensi aneh yang datang dari dinding,
dan saya mengambil sedikit masa untuk meletakkannya,
tetapi saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Sebaliknya, kita ada.
Ingat ketika kita keluar mencari Hop,
dan anda mendengar bunyi itu
dari Irwin Road?
- Ya. Anda berkata ia adalah gangguan.
- Ia adalah.
Tetapi gangguan ini, ia bukan datang
daripada siaran tentera atau EMI.
Ia datang dari dinding ini,
yang penting,
kerana itu memberi kami
tiga lokasi yang diketahui.
Jadi, saya menyambungkan titik-titik itu,
mengukur titik tengah,
melukis pembahagi dua serenjang--
Baiklah! Ya, kami bukan guru kamu.
Kami tidak perlu melihat kerja anda.
Kami mendapatnya.
Anda fikir itu semua bulatan besar.
Saya tidak fikir. saya tahu. Saya menyemak tiga kali,
dan pengiraan saya betul.
apa pun! Saya masih tidak nampak
bagaimana ini membawa kita lebih dekat untuk mencari Holly.
Kerana ia bukan tentang bulatan.
Ia mengenai pusat.
JAS. Jabatan Tenaga.
- Itu--
- Makmal Hawkins.
Apakah kemungkinan
bahawa pusat dinding ini
kebetulan berada di tempat
di mana semua ini bermula,
di mana Upside Down dicipta?
Jadi, makmal mencipta dinding?
Tiada idea. Tetapi saya fikir kita harus mengetahuinya.
bukan awak?
Muzik, ia membawa saya kepada memori baru.
Cuma, ada sesuatu yang berbeza
tentang ingatan ini.
Saya berada di sana.
Ia adalah hari Henry mengutuk saya.
Itu adalah ingatan pertamanya tentang saya.
Saya tahu, seolah-olah tempat sialan ini
tidak cukup memabukkan, bukan?
Tetapi saya masih mempunyai muzik untuk membimbing saya.
Jadi saya mengikutinya.
Dan ia membawa saya melalui kenangan baru.
Kenangan ngeri.
- Lepaskan!
- Ikut saya ke dalam kematian.
Dan rasanya mereka tidak akan pernah berakhir.
Tetapi akhirnya, mereka melakukannya.
Ia adalah malam Vecna ​​membunuh saya.
Malam dia membawa saya tawanan.
Yeah, yeah, yo
Adakah anda ingin tahu
Tahu bahawa ia tidak menyakitkan saya?
Saya akhirnya menemuinya.
Adakah anda mahu mendengar
Tentang perjanjian yang saya buat?
Jalan keluar.
Ia adalah anda dan saya
Dan jika saya boleh,
saya akan membuat perjanjian dengan Tuhan
Dan saya akan minta dia bertukar...
Dan saya sangat rapat.
Dekat sangat
sampai aku dapat rasakan tangan dia kat aku.
Dan ia seperti saya berada di sana.
Seperti saya bersamanya di hospital itu.
Ayuh, Malaikat
Ayuh, ayuh, sayang
Jom bertukar pengalaman
Tidak.
Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Hello, Max.
saya berlari.
Dan saya terus berlari.
Saya tidak akan melupakan
wajahnya pada hari itu.
Dia takut.
Lebih daripada takut, dia takut.
Ada sesuatu tentang gua ini...
ingatan ini.
Dia tidak akan masuk.
Di sini,
Saya selamat.
Jadi saya mengubahnya menjadi tempat perlindungan saya.
rumah saya.
Saya mengambil pintu dua.
Pintu dua.
Terimalah takdirmu.
itu adalah,
sehingga awak muncul.
Dan kini pintu tiga kembali.
melarikan diri.
Saya ada rancangan,
rancangan untuk membawa kita keluar dari sini.
Dan ia akan mengambil masa,
lebih banyak masa daripada yang kita ada sekarang.
Henry akan pulang ke rumahnya tidak lama lagi.
Dan apabila dia melakukannya,
dia tidak boleh tahu bahawa anda sudah tiada.
Awak nak saya balik ke sana?
Kembali kepada dia? Kembali ke Henry? Tidak, saya--
saya tahu. Ia menakutkan.
Tetapi jika anda mahu keluar dari sini,
jika anda mahu melarikan diri dari Camazotz,
ini adalah satu-satunya cara.
Ia satu-satunya cara.
Beritahu saya apa yang perlu saya lakukan.
Hei, ape--
- Hei.
- Hai.
Adakah anda, um, secara kebetulan,
ingat Tammy Thompson?
Ya. Bukankah dia penyanyi yang dahsyat itu?
Ya.
Tetapi pada tingkatan sembilan,
Saya fikir dia terdengar
seperti Whitney sialan Houston.
Maksud saya, kali pertama saya melihatnya,
ya Tuhan, seperti, masa menjadi perlahan.
Ia seperti adegan
dari beberapa filem lame-o.
Anda tahu, rambutnya ditiup angin,
dan dia kelihatan sempurna.
Sangat sempurna.
Dan, eh, pada masa itu juga
saya tahu dialah orangnya.
Bahawa dengan Tammy, saya akhirnya akan dapat
menjadi diri saya sendiri, anda tahu, semua diri saya.
Kerana sentiasa ada bahagian diri saya
yang menakutkan saya, anda tahu?
Tetapi saya fikir
jika Tammy mencintai saya, saya semua,
anda tahu, saya tidak akan begitu takut lagi.
Dan kemudian dia muncul,
Steve "The Hair" Harrington.
Ya Allah.
Anda mungkin boleh meneka yang lain.
Tammy jatuh cinta kepadanya.
Dan seluruh kehidupan fantasi saya dengannya,
bersama dengan sisa hidup saya,
cukup banyak meletup di depan mata saya.
Maksud saya, gred saya merudum.
Saya mendapat alasan.
Saya terpaksa tinggal di rumah setiap hujung minggu
melakukan kerja-kerja.
Tetapi pada suatu hari, saya sedang membersihkan kotoran kelawar
dari garaj ibu bapa saya,
dan saya menjumpai kekili filem 8 milimeter ini.
awak tahu?
Dan ia hanya dari filem bodoh ini
yang saya buat dalam darjah empat,
tetapi saya memasangnya pada projektor,
dan tiba-tiba, saya melihat
versi kecil diri saya ini.
Dan saya yang kecil itu,
saya hampir tidak dapat mengenalinya.
Anda tahu, dia sangat riang
dan, seperti, tidak takut.
Dia hanya menyayangi setiap bahagian dirinya.
Dan ketika itulah ia melanda saya.
Ia tidak pernah mengenai Tammy pekak nada.
Ia sentiasa hanya tentang saya.
Saya sedang mencari jawapan
pada orang lain, tetapi...
Saya mempunyai semua jawapan.
Saya hanya perlu berhenti menjadi
sangat takut.
Takut... siapa saya sebenarnya.
Sebaik sahaja saya melakukan itu, oh,
Saya berasa sangat bebas.
Ia seperti saya boleh terbang, anda tahu?
Seperti, saya akhirnya boleh...
Rockin' Robin.
Ya. Rockin' Robin.
Hei, kawan-kawan!
Luangkan masa anda, boleh?
Adakah anda akhirnya memukul Dick?
- Pukul Batang.
- Ya.
Semoga ia tidak terlalu sukar.
Jika ia,
Saya akan melembutkannya.
Hei!
Bawa saya ke Kay.
sial! sial!
Buat bunyi, ia akan menjadi yang terakhir anda.
Angguk kalau faham.
bergerak! gerakkannya! Ayuh, mari kita pergi!
Ayuh!
Ia tidak berfungsi.
- Bagaimana kita boleh melaluinya?
- Saya tiada kelulusan.
Saya tidak bertanya sama ada anda mempunyai kelulusan.
Saya bertanya, bagaimana kita boleh melaluinya?
Anda tidak boleh.
Dr. Kay, bos awak, dia mendapat kelulusan?
saya tak tahu.
awak tak tahu.
Terima kasih atas bantuan anda.
Pelan B.
- Berhenti! Berhenti!
- Yang!
- Dia!
- Berhenti!
Kami sudah selesai.
Oh, sial.
Saya mahu anda menutup mata anda
dan fokus pada pernafasan anda.
Tarik nafas masuk dan keluar.
Semasa anda terus bernafas,
Saya mahu anda membayangkan diri anda di pantai.
Airnya biru. Biru sebagai Smurf.
Anda mendengarnya mengelilingi pantai berpasir,
seperti anjing menghirup dari mangkuknya.
Ia dipanggil visualisasi.
Ibu melakukannya apabila dia keluar dari Valium.
Pergi.
apa khabar.
Rasa pasir di bawah punggung anda.
Rasanya sejuk dan lembut.
... masa. Begitulah.
Kerja yang baik, kerja yang baik. Baiklah.
Hei, sayang. Eh, siapa nama awak?
Debbie.
Adakah anda bekerja untuk Encik Whatsit?
Encik Whatsit.
Oh. Um, ya. Sudah tentu.
Saya salah seorang buniannya.
Anda tahu, seperti... bunian ajaib.
Di sini. Beberapa langkah lagi.
Baiklah. Ya, boleh.
Baiklah. Kerja bagus. Langkah demi langkah.
sial.
sebelas.
Saya telah mencari awak
untuk masa yang lama.
nama saya ialah--
Dr Kay.
Saya tahu siapa awak.
Saya tahu siapa yang awak ambil.
Dan saya juga tahu...
bahawa anda dan anak buah anda...
akan mati.
Apa kejadahnya?
Sebaiknya jangan bergelut.
Semakin besar ancaman yang dirasakan,
semakin agresif tindak balasnya.
Cik Robin, bagaimana dengan yang lain?
Eh, hanya Robin. Dan jangan risau.
Mereka betul-betul di belakang kita.
- Ada yang tidak kena, bukan?
- Tidak. Tidak, tuan.
Semuanya berjalan
mengikut perancangan.
- Airlock-- Balut dengan jaket anda.
- Saya faham.
pegang je. pegang je. pegang je.
Di sini. Cubalah--
Hei. Maaf.
Sedikit masalah paip di sini.
Adakah anda secara kebetulan mencari Encik Whatsit?
- Tepat di sana.
- Di sana.
Ada angin sepoi-sepoi
di udara memberitahu anda satu rahsia.
Anda melihat ke langit,
mencari awan, tetapi semua anda--
Encik Whatsit?
sial!
Pegawai! Pegawai!
Whoa, whoa, whoa. Hei, bertenang.
- Apa yang berlaku?
- Sial.
Kerja bagus, kawan.
- Lucas! Kami telah dikesan!
- Tidak, tidak!
Bawa mereka keluar dari sini. Pergi.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Pergi sahaja! Pergi, pergi, pergi!
sial! Okay, jom, kawan-kawan.
bergerak! bergerak! bergerak! bergerak!
bergerak! bergerak! bergerak! bergerak! bergerak!
Hei, berhenti di sana!
Ashley Klein adalah seorang penyedut!
Hei!
Buka pintu! Buka pintu sialan!
Jadi awaklah sebabnya.
Sebab dia sangat sukar untuk dikesan.
Duri di bahagian saya.
Dan selepas semua usaha untuk menyembunyikannya,
anda membawanya ke sini, dari semua tempat?
kenapa?
Mengapa mempertaruhkan nyawanya untuk yang lain?
Apa yang anda tahu bahawa saya tidak tahu?
Ia sebenarnya menahan,
jika anda boleh mempercayainya.
Panas yang awak rasa...
melemahkannya.
Tetapi dalam keadaan sejuk, ia tumbuh subur.
Saya boleh menghentikannya.
Tetapi anda perlu mula bercakap.
Pergi ke neraka.
Dalam keadaan anda sekarang,
saya takut itu tidak akan berfungsi.
Bukan yang paling tajam, bukan?
Awak dah terlambat. Pasukan berkuda sedang dalam perjalanan.
Itu semua betul.
Saya akan cepat.
Penghantaran barang runcit.
Mana orang lain?
akan datang.
Ayuh, sayang. Ayuh turun. Ayuh.
Awak turun ke sini sekarang,
atau raksasa akan makan awak.
Buka pintu!
Sialan!
Keluar dari jalan!
Tentang masa sialan!
Saya dapat awak. itu bagus. Bagus, bagus.
Hai.
Awak rasa awak nak ke mana?
awak buat apa?
Hei, awak kena pergi. Awak kena pergi. Ayuh.
Kita akan pergi ke hutan.
Sialan kryptonite tidak boleh membawa anda ke sana.
Hop, kita tidak boleh. Kami tidak boleh pergi.
Kami datang untuk Henry.
Hei. Awak ambil kompas ini.
Anda akan mengikutinya ke timur laut.
Itu akan membawa anda ke tanah perkuburan.
Anda akan mencari Nancy dan yang lain.
Whoa, whoa, whoa. Hei, hei, hei. Hei.
Apakah itu?
Ia hanya failsafe, okay?
- Ia adalah failsafe.
- Tidak.
Saya kena pastikan dia turun bersama saya.
- Tidak. Tidak, Hop.
- Ia satu-satunya cara. Ia satu-satunya cara.
Saya tidak akan mengambil risiko kehilangan awak.
Saya tidak akan mengambil risiko.
- Hopper. Tidak.
- Dengar, saya mahu awak tahu sesuatu.
Dari sini dan seterusnya,
Saya nak awak tahu betapa saya bangga dengan awak.
Saya sangat bangga dengan awak.
Saya sangat berbangga dengan apa yang anda telah atasi.
Saya bangga dengan siapa awak.
Tidak. Tidak, Hop. Hopper!
- Saya sayang awak, Jane.
- Hopper! Tidak! Hopper!
Hop!
Hopper!
Lompat! Lompat!
Pulse lembu jatuh.
Meratakan!
Baiklah, anak-anak. Ayuh.
Cari tempat duduk di belakang.
Hai.
Baiklah.
Baiklah, mari berseronok, ya?
Ini akan menjadi hebat, ya?
Okay. Mari pakai tali pinggang keledar, hmm?
Keselamatan dahulu. Ayuh. Masa itu sia-sia.
Agak selesa, ya?
Tidak juga.
Oh, maaf.
Robin, Lucas, adakah anda meniru? Berakhir.
salin. Ia Robin.
Lucas. saya salin.
Kami mempunyai masalah di sini di MAC.
masalah macam mana?
Lepaskan saya, bodoh!
Anda ingin menjelaskan kepada saya
apa yang berlaku dalam nama Tuhan di sini?
Lepaskan aku.
- Kami ada lima anak hilang, tuan.
- Anda telah kehilangan lima anak?
- Bagaimana mungkin?
- Wanita ini--
Joyce Byers.
Dia menceroboh masuk ke dalam berek.
Dia telah membantu mereka melarikan diri
melalui beberapa jenis terowong.
saya minta maaf. Bolehkah anda mengulanginya?
Dengar. Kanak-kanak ini, mereka tidak selamat,
okay? Mereka dalam bahaya.
Dan mengapa anda fikir
mereka ada di sini, puan? Hmm?
Mereka berada di bawah perlindungan kami.
Jika saya boleh mencelah, pegawai.
Saya telah melihat apa yang akan datang.
Dan tiada rasa tidak hormat yang dimaksudkan,
tetapi anda dan anak buah anda tidak boleh melindungi najis!
- Persendirian!
- Hei! Hei!
- Lepaskan dia!
- Hey, Persendirian!
Apa yang salah dengan awak,
Swasta? Jauhkan tangan anda dari dia.
Adakah itu sahaja yang dilakukan oleh tentera? Pukul kanak-kanak?
- Akan!
- Akan! akan! akan!
awak okay tak? Sayang, awak okay?
Mereka di sini.
Ambil ancaman terdekat! Terlibat dalam penglihatan!
Kita semua akan mati! Kita semua akan mati!
kawan-kawan! kawan-kawan! kawan-kawan!
Pergi ke belakang saya! Pergi ke belakang saya!
Kembalilah!
Di bawah katil! Di bawah katil!
Kekal di belakang saya. Kekal di belakang saya.
bergerak! bergerak! bergerak!
akan!
Kami diserang.
Saya ulangi, kita diserang.
Kita kena pergi. Kita kena pergi!
Bagaimana dengan kanak-kanak lain? sial!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Ayuh, boleh?
Kami akan!
Kita akan keluar dari sini, boleh?
Mata pada saya! Kekal dekat!
Okay, okay.
Will, ayuh. Ayuh!
- Ayuh.
- Tolong tunggu saya! Tunggu!
Saya tidak bersedia untuk mati!
- Tunggu!
- Kekal dekat!
Derek! Cepat, jom!
- Adakah semua orang baik-baik saja? Adakah anda semua okay?
- Ya.
Okay. The Radio Shack. Jika kita bergerak
cukup pantas, saya rasa kita boleh berjaya.
Masuk ke dalam terowong dan keluar dari sini.
- Okay.
- Okay?
Mata pada saya. Ingat?
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Baiklah, pergi!
Dapatkan beberapa!
Pergi, pergi, pergi! Ya Tuhanku.
Ya Tuhanku!
Tunggu sahaja, sayang! Bertahan!
- Apa yang berlaku?
- Saya tidak tahu, tetapi saya sukakannya!
Kakak.
Punggah!
Awas!
Murray!
anak kecik!
Oh, sial, sial, sial!
Whoa!
Kanak-kanak!
Bertahan!
Bergerak, bergerak, bergerak! Jom, kawan-kawan!
Sandarkan diri, kawan-kawan! sandarkan!
Jauhi dia! Awak menjauhkan diri!
Bolehkah anda melihat mereka...
William?
Bolehkah anda melihat kanak-kanak?
Adakah anda tahu mengapa?
Mengapa saya memilih mereka untuk membentuk semula dunia?
Ini kerana mereka lemah.
Lemah badan dan fikiran.
Tolonglah!
Mudah rosak.
Mudah dibentuk semula.
Terkawal.
Kapal yang sempurna.
Dan awak...
akan.
Anda adalah yang pertama.
Dan awak patah dengan mudah.
Anda menunjukkan kepada saya apa yang mungkin,
apa yang saya boleh capai.
Beberapa fikiran, ternyata,
langsung tidak tergolong dalam dunia ini.
Mereka milik saya.
Saya sedang mencari jawapan
pada orang lain, tetapi...
Saya mempunyai semua jawapan.
Adakah anda mahu berkawan?
saya cuma...
perlu berhenti menjadi sangat takut.
Takut siapa saya sebenarnya.
Wah! Ia sangat baik!
Dan setelah saya melakukannya,
Saya sangat bebas.
Saya seperti boleh terbang.